e o menino que uma dieta eu que mando na
caneta e thai thai thai aqui tá na cara
que tu quer preta de conectar com ele
vai aparecendo todo dia mas a única
coletiva que tu é bom e seria presidente
kennedy em mente que encomenda pandemia
aglomera todo mundo para ir comer na
padaria do sonho que tu come é diferente
do meu que é do calado amordaçado todo
dia peço a deus porque eu penso que você
no mês passado todo dia tu agiu para mim
fica paralisado minha vida em qual data
gente vai cruzar a linha prometido eu
faço não escrevi anos a laurinha fica
quieto que de prevenção tu não entendeu
nada que eu digo lava a mão tu lambe a
tampa da privada se eu digo fica em casa
tu faz aglomeração tu só presta pra zuar
com aquele e-mail e do caixão até tua
vaidosa e me faz de palhaço só
presidente mesmo senão te dou um abraço
acalmar os pano de bunda e pede
permissão para procurar um patriota que
é para chamar essa nação seu patrocinam
uma
e caiu por terra você só quero puxa-saco
quer dizer que tu não é a crise vem aí e
vai ser braba tu vai ver que o povo que
é sente ou vai voltar um pequeno país
para obter vontade de novo esse tudo que
eu colher de cabos uno
a 22 gostaria de implantado um ano
depois tu tá dando muito ouvido para
louco tá errado na lista body joso outra
por acaso é comunista vírus não tem
partido biologia ou militância tu fala
tanta bosta que já tá me dando ânsia não
fala não me importava futuro até
mentindo demitido eu já tô torcendo
ministros eu decido que não vai atender
logo me jogar em directo ter lugar eu
votaria até a chata da graça se for
fundamental mudar espero que te ature
para o brasil poder salvar que tu pare
de limpar o teu catarro nas velhas que
só lamento que isolamento não seja tudo
umas ela ganhou obreiro que deus nos
ajude a